Selamat datang kembali.
Mari kita mulai dengan topik pertama integrasi berkelanjutan integrasi berkelanjutan.
Apakah kotak biru ini ada di sini.
Adalah praktik pelepasan di mana pengembang mengintegrasikan kode ke dalam repositori bersama sering kali
lebih disukai beberapa kali sehari dan setiap integrasi kemudian dapat diverifikasi oleh pengujian otomatis dan pengujian otomatis.
Sekarang mari kita uraikan pernyataan ini sehingga masuk akal dalam integrasi terus-menerus dalam bahasa Inggris adalah
cara bagi pengembang untuk menggunakan repositori bersama seperti mendapatkan pekerjaan dan kami tahu semua tentang bagaimana sekarang dan
repositori bersama ini akan digunakan sepanjang hari.
Setiap permintaan penarikan perbaikan bug atau fitur baru harus melalui langkah Builth otomatis yang mungkin mencakup hal-hal seperti tes
dan Linked-In untuk memastikan bahwa semua tes lulus semua tes unit kami lulus.
Mungkin kami belum membuat kesalahan peminjaman atau sintaksis dan semuanya membangun proyek kami seperti yang diharapkan.
Kami memastikan bahwa kode tersebut kompatibel dengan sisa basis kode.
Sekarang salah satu manfaat utama dari mengintegrasikan secara teratur adalah Anda dapat mendeteksi kesalahan dengan cepat
dan menemukannya dengan lebih mudah karena setiap perubahan yang diperkenalkan akan kecil dan akan
menunjukkan perubahan spesifik yang menyebabkan cacat.
Jika kami membuat PR atau permintaan tarik untuk mendapatkan Hobb, kami menjalankan tes dan tes itu gagal.
Kami segera tahu bahwa PR perlu diperbaiki dan bahkan jika PR tersebut memperkenalkan bug setelah merger jika
bug tiba-tiba muncul.
Yah kita tahu bahwa permintaan jajak pendapat ini kemungkinan besar melakukannya karena baru-baru ini diperkenalkan.
Jadi apa gunanya semua ini.
Intinya adalah bagi perusahaan untuk memastikan bahwa kode dari banyak pengembang memiliki sesedikit mungkin
bug dan tetap konsisten.
Sebanyak mungkin.
Sekarang saya akan membawa Anda melalui set ini sehingga Anda benar-benar dapat melihat apa yang saya maksud ketika saya
mengatakan menjalankan langkah membangun seperti tes dan membangun.
Jangan khawatir kita akan sampai ke sana.
Saya ingin Anda hanya menyampaikan poin ini bahwa proses ini memastikan bahwa kode dari masing-masing pengembang memenuhi standar tertentu
dan bahwa dengan cara ini tidak peduli seberapa besar tim kami, kami dapat memastikan
bahwa setiap pengembang bekerja tidak mengalihkan dari yang asli basis kode.
Kami menjaga segala sesuatunya tetap sejalan dan terintegrasi dan integrasi berkesinambungan adalah ketika Anda menggabungkan proses
pembuatan PR seringkali dengan pengujian otomatis yaitu pengujian yang berjalan secara otomatis dan Anda memasukkan hal-hal sebagai
bangunan otomatis dan kemudian pengembang lain memeriksa PR.
Dan akhirnya menggabungkannya dengan melakukan ini Anda menghindari neraka integrasi yang biasanya terjadi ketika
orang menunggu hari rilis untuk menggabungkan semuanya.
Katakanlah sehari sebelum rilis besar semua orang yang telah mengerjakan fitur setiap orang pada
fitur yang berbeda akan bergabung sekaligus dan lagi tanpa benar-benar menghadapi masalah.
Akan sulit menjelaskan ini.
Jadi kita benar-benar akan mengimplementasikannya di teman-teman robo kita.
Tetapi saya ingin Anda hanya ingat bahwa integrasi berkelanjutan ini sangat menekankan pengujian otomatisasi untuk
memeriksa apakah aplikasi tidak rusak.
Setiap kali komit baru atau permintaan tarik PR diintegrasikan ke dalam cabang utama yang Anda lihat di sini
bahwa kami membuat PR, tes secara otomatis berjalan untuk kami dan kami menjalankan build dan memastikan bahwa semuanya
lewat dan itu secara otomatis dilakukan untuk memastikan sebelum kami bergabung sebelum seseorang memeriksa permintaan
kami untuk lulus tes tersebut.
Baiklah, mari kita pergi ke yang berikutnya.
Yang berikutnya adalah kotak kuning ini yang lebih dari integrasi berkesinambungan Lap yang disebut pengiriman kontinu dan
pengiriman kontinu adalah praktik menjaga basis kode Anda dapat digunakan pada titik mana pun.
Selain memastikan bahwa aplikasi Anda di bagian biru ini terintegrasi ke cabang utama, kami
memiliki beberapa langkah tambahan.
Anda lihat itu harus memiliki semua konfigurasi yang diperlukan untuk mendorong produksi kapan pun kita ingin pengiriman terus
menerus.
Adalah gagasan bahwa kita akan selalu menyiapkan segala sesuatunya sehingga ketika kita menginginkan produk pengiriman yang digunakan untuk
produksi mungkin memiliki pembaruan untuk produk kita, kita dapat melakukannya dan kita memiliki langkah tambahan tes
penerimaan seperti kita menginginkan fitur ini untuk melakukan ini dan Anda mungkin memiliki seseorang yang cara yang
lucu atau analis kualitas atau yang sedang melakukan tes atau pemilik produk yang memeriksa untuk memastikan bahwa semua
fitur diimplementasikan dan kemudian secara manual pengembang atau tim memimpin klik tombol yang mengatakan menyebarkan ke produksi
pengiriman berkelanjutan.
Seperti yang Anda lihat adalah perpanjangan integrasi berkelanjutan untuk memastikan bahwa Anda dapat merilis perubahan
baru kepada pelanggan Anda dengan cepat secara berkelanjutan.
Ini berarti bahwa selain memiliki pengujian otomatis Anda, Anda juga harus mengotomatiskan proses rilis sehingga Anda dapat
menggunakan produksi Anda.
Seperti yang saya katakan sebelumnya pada setiap titik waktu dalam teori dengan proses pengiriman pengiriman berkelanjutan di perusahaan Anda, Anda dapat
memutuskan untuk merilis setiap hari setiap minggu setiap malam atau apa pun yang sesuai dengan kebutuhan bisnis Anda.
Tetapi ide pengiriman berkelanjutan adalah idealnya sama seperti yang kita lakukan dengan integrasi
berkelanjutan dan membuat mobil kecil tapi sering dan menggabungkan permintaan dan fitur polling kami sesering mungkin dengan pengiriman
berkelanjutan.
Ini bekerja dengan sangat baik.
Ketika Anda mulai melakukan batch rilis kecil, Anda mungkin telah memperhatikan di ponsel Anda bagaimana aplikasi Anda selalu
diperbarui Anda memiliki patch baru versi baru hampir setiap minggu dan mereka mempraktikkan pengiriman terus
menerus untuk membuat perubahan tambahan kecil pada aplikasi yang mudah dipecahkan jika ada masalah.
Mereka harus kembali dan memperbaiki keadaan.
Baiklah.
Bukan hanya keduanya.
Saya tahu judul kata see-I CD dan saya menyalakan sedikit.
Ada satu lagi dan itu adalah penyebaran berkelanjutan yang terkait erat dengan pengiriman terus-menerus dan mengacu pada menjaga aplikasi
Anda dapat digunakan kapan saja seperti yang kami miliki dengan
pengiriman berkelanjutan.
Tapi ada satu perbedaan kecil dan seperti pengiriman berkelanjutan, penyebaran terus-menerus langsung menuju
produksi.
Bahwa tidak ada pengembang manual atau Pimpinan Tim atau manajer yang kliknya diabaikan mengatakan
semua tes penerimaan telah lulus.
Semuanya periksa.
Saya akan menyebarkan ke produksi terus penyebaran adalah filosofi di mana Anda mengatakan jika tes penerima
secara otomatis lulus dengan baik secara otomatis itu akan digunakan untuk produksi dan Anda mungkin telah memperhatikan pengiriman
terus menerus.
Ketika Anda melihat DAPATKAN halaman PANAS dengan mendapatkan halaman seperti teman-teman robo redux kita melihat bahwa kami memiliki
aplikasi kami dikerahkan.
Dan setiap kali saya bergabung untuk menguasai versi baru mungkin saya ingin memberi judul ini ke
sesuatu yang berbeda, kami mungkin ingin membuat beberapa perubahan di sini mungkin mengubah judul mungkin mengubah
warna, tetapi setiap kali saya bergabung menjadi master di sini tautan ini akan diperbarui karena merujuk pada Zen Master apa
pun dan ini mirip dengan penyebaran berkelanjutan.
Setiap kali digabungkan dan semua pengujian saya berlalu sementara apa pun yang dilihat atau digunakan pengguna akan diubah
secara otomatis juga.
Sekarang mengapa saya mengajar Google ini.
Itu karena penerapan terus-menerus dan pengiriman terus-menerus telah dikembangkan sebagai praktik terbaik untuk menjaga aplikasi Anda dalam
kondisi yang baik dalam kondisi yang dapat digunakan pada titik mana pun.
Dan ini hanya praktik yang baik untuk dimiliki.
Ini memungkinkan tim Anda untuk bergerak cepat sambil menjaga standar kualitas tinggi yang dapat diperiksa secara otomatis.
Anda melihat banyak perusahaan top mempraktikkan cara ini mengembangkan basis kode mereka sebagai fakta.
Jika ini adalah beberapa hari pertama Anda di sebuah perusahaan besar, Anda mungkin akan dikenalkan dengan proses ini sehingga
Anda terbiasa dengannya.
Jadi ingatlah bahwa penyebaran yang berkelanjutan ini selangkah lebih maju daripada pengiriman yang berkelanjutan dengan praktik
ini.
Setiap perubahan yang melewati semua tahap produksi Anda apa yang kami sebut pipeline, proses ini dilepaskan
ke pelanggan Anda.
Tidak ada intervensi manusia dan hanya gagal untuk menguji akan mencegah perubahan baru untuk
digunakan untuk produksi.
Sekarang sekali lagi ini akan sangat sangat membingungkan jika Anda melihat ini untuk pertama kalinya.
Kami akan benar-benar membangun saluran pipa langkah besar langkah integrasi berkesinambungan sehingga Anda memahami apa
manfaatnya dan bagaimana melakukannya.
Apakah perusahaan Anda, tetapi mari kita bicara sedikit lebih banyak tentang ini di video berikutnya.
Aku akan melihatnya satu per satu.